系統功能的部分，分為跟名片管理相關的主要功能，與其他的附加功能。
首先主要功能的部分，包含個人名片設計、名片傳輸、個人名片管理。
第一個為個人名片設計功能，首先使用者必須註冊成為會員方能使用該APP。登入APP後，系統會將會員資料傳入作為名片資料上的預設值，點擊右上方的編輯按鈕即可進入編輯名片畫面，自行選擇名片的設計。在設計界面中，使用者可選擇欲使用的模板，其中模板的樣式在一般會員下會有所限制，使用者必須升級成為付費會員才可有更多模板選擇。另外使用者可上傳欲呈現於名片上的圖片，如:大頭貼、公司logo等。
第二個為名片傳輸功能，此功能允許使用者可選擇手動傳輸或是自動傳輸。自動傳輸的部分，系統將利用google API進行語音辨識，裝置在辨識到使用者正在進行自我介紹時會發出聲波自動將名片資訊傳給對方，若希望手動傳輸則點擊APP上的手動傳輸按鈕，讓裝置發出聲波以傳送名片資訊。
此部分傳輸的資訊為使用者的簡短資訊，若欲瀏覽更詳細的資訊則必須連接至雲端資料庫。
第三個為客戶名片管理，在管理名片介面中，使用者可管理自己收到的名片，點擊名片可查看該名片擁有者的詳細資訊，點擊右上方的垃圾桶按鈕則可選擇欲刪除的名片。

接著是附加功能的部分，分為AR導覽與交流專區。由於拜訪客戶也是業界不可缺少的任務，因此我們特地在名片中加入AR導覽的功能。使用者欲拜訪客戶時可在名片詳細資料中選擇地圖導覽亦或是AR導覽，若選擇地圖導覽將會開啟Google Map導覽，而選擇AR導覽則會進入我們的導覽畫面，以AR的方式呈現導航資訊，以幫助使用者更清楚的得知客戶公司的方向。
最後則是交流專區，相同產業的使用者可利用該功能互相交流討論。在交流專區的主頁上，可以看到所有文章。點擊右上方的編輯按鈕可進入文章管理畫面，使用者可編輯撰寫過的文章或新增文章。

接著我們將進行系統功能的DEMO
(DEMO)

