大家好我們是107207組PiCard。組員有 我張榕真、林廷儫、張瑜倢、錢佩青，指導老師是葉明貴老師

以下是我們今天的報告內容(項目、負責報告人?)

首先由我為大家介紹系統的背景與動機

交換名片是參加社交活動上一個無法避免的社交禮儀，但實體名片常因(過於濫發)造成收納及管理上的不便。為了解決上述問題，電子化名片是一個極佳的選擇。

而現在市面上的電子名片管理系統中常見的存取名片方式有NFC、拍照、及掃瞄QR Code三種方式，但利用NFC進行傳輸的方式因製作帶有NFC感應卡之名片成本過高，因此尚未普及。而使用拍照的方式則必須先擁有客戶的實體名片才能進行影像的辨識，而在辨識的過程中也會造成一定比例的文字無法辨識，還須人工介入修正資訊。最後常見的QR code方式，也須先擁有客戶的QR code碼才可進行掃描以存入裝置。 (且上述所說之方式，皆須在交換名片的同時或交換名片後進行後續動作才可將名片存入裝置。)

因此我們以此問題為發想，希望推出一款電子名片管理APP，透過語音辨識及聲波傳輸技術，讓手機在辨識到使用者正在進行自我介紹時，能自動將電子名片透過聲波與對方行動裝置進行交換。

系統選用聲波作為存取方式的原因在於交換名片時，兩人的距離夠近，且要交換的資訊不多，並
不需透過無線網路就可以達到多方傳輸的目的。且資料是透過聲波進行傳輸，因此不需要拿出手機即可交換資料，即使手上要交換紙本名片也不會手忙腳亂
